[Música]
muy buenas que pasan mi chavalería
espero que estéis disfrutando del día
aquí os traigo el último salsa hito que
me habéis mandado por las redes ya
sabéis que podéis mandarme lo que
queráis a través de mis redes sociales
vale tengo twitter tengo instagram tengo
de todo tengo de todo me podéis mandar
lo que queráis bueno ya sabéis todo no
hace falta que pongan antecedentes que
london a ver no sé si está teniendo
muchísimo éxito porque la verdad que
desde que me echaron está un poco
desconectado de cómo va la serie y demás
no estoy escuchando mucho sal se os
relacionado con london y tal lo único
que sí todo lo que escucho relacionado
en el tema son problemas entre
compañeros problemas ha tenido persie
está con jackie no sé qué y luego por
otra parte los stream en más grandes que
están como dejándolo un poquito de lado
no y ahora me llega esto que me habéis
mandado muchísimo no iba a comentarlo
pero he visto que os interesaba así que
digo bueno vale leo los tweets resulta
ser que es un chaval que se llama casi
al pacino es un streamer está un poco
viendo lo que hace y demás es un stream
eres pequeño es un extreme pequeño la
verdad pero ya sabéis que a estos
servidores pues invitan a gente que a lo
mejor no es tan enorme hay muchísimos
participantes dentro de london creo
recordar que éramos como 200 si no
éramos 200 estaba por ahí la cosa
alrededor y hay de todo tipo hay mil que
son gigantes hay streamer más medianitos
y los hay pequeños y lo que nos cuenta
este chaval es que él fue invitado vale
hay gente que fue invitada hay gente que
presentó como una especie de white light
se llama es como una especie de
currículum vale que se echa y te pueden
aceptar y este chico dice que lo
invitaron y luego no le han echado
cuenta está claro que hay mucho trabajo
detrás de estos eventos en este caso los
dos mails pero tiene que haber un trato
mejor en este caso a mí como persona me
invitaron una vez e hicieron como si no
estuviera obviamente intenté ponerme en
contacto y no se me dio una respuesta
clara abrieron solicitudes y decidí
probar suerte de esta forma para
intentar participar en el evento y
disfrutar creando contenidos recibe un
correo con la invitación al servidor de
discos cojo la cita para dicha y al día
siguiente no estoy en el servidor alguna
razón no me dan ninguna y son como dos
veces las cuales sin ninguna razón me
dejan apartado en este caso del hondos y
no quieren que esté solo tienen que
decirlo en este caso el encargado de
hacerlo y a eso sumando que se equivocan
entre comillas enviándome la invitación
todo esto lo hago por mí tal vez porque
dejarme de esto salga perjudicado pero
esto es mi día a día con estas cosas
muchas veces me siento apartado sin
razón alguna y a veces con una simple
explicación es suficiente y entendible a
ver yo me parece que tengo una
explicación para esto vale yo lo que
estoy entendiendo es que a él no le
invitaron el sábado por invitado pero no
lo invitaron lo invitaron a la
entrevista o sea cuando se ha
seleccionado a gente que no era invitada
cuando hablamos de invitaciones hablamos
de amigos de amigos y cosas por el
estilo no sea en plan gente a la que
invitan de verdad pero este chico
lo que los selecciones para la
entrevista luego lo que yo entiendo
según lo que está contando él es que no
le selecciona
no interesa su rol no interesa mirar su
canal y nos gusta o lo que sea entonces
que le podrían haber dado una respuesta
diciéndole que no bueno si podrían
habérselo dado pero realmente creo que
el chico se ha tomado la invitación o la
propuesta a una entrevista como si fuera
una invitación al rol de hecho el rol
que él tendrá dentro del grupo de
discordia no será el mismo que los demás
vale aunque tú estés dentro del servidor
de discos no tienen la misma
capacidad no tienes autorización para
ver todos los grupos que hay dentro del
servidor de discos vale a lo mejor
seguramente no pueda participar en la
charla en las reuniones simplemente
recibió una invitación para que le
puedan hacer la entrevista que te hacen
como en una llamada en privado pero yo
aquí lo que veo no es que fueran
invitados al pacino yo aquí lo que veo
es que te hicieron la entrevista y en
base a la entrevista no te han
seleccionado seguramente si como bien
está diciendo en el hilo por culpa de
exterior y que o lo que puede conllevar
es que se acuerden de ti y te cierren
las puertas en próximos eventos vale
siendo sino si no voy ha equivocado vale
pero igualmente esperaremos a ver si la
propia cuenta oficial o alguien del
hondo se pronunció al respecto pero yo
creo que no yo creo que no se van a
pronunciar y que no va a decirle
absolutamente nada y que lo van a dejar
pataleando sólo que oye que haya cosas
que la administración esté haciendo el
todo como debería pues bueno ya viste
que lo que pasó con mi expulsión no por
ejemplo otra hace poco de hace poco hubo
otra expulsión también de mi colega
tortosa y crack ya sabéis para estar
rodeando con él y demás y resulta ser
que lo han echado también lo que pasa
con el podido todavía recuperar el clic
cuando lo recupere puede tal vez o
dedique a otro vídeo aparte sobre este
tema pero lo han expulsado porque
rodeando con imantado ya sabéis que él
interpretaba un personaje que era un
poco bueno era un poco salvaje era un
poco bestia y utilizó la palabra trabe
lo que ya sabéis que yo esto lo critico
no me parece una forma a no ser que te
da confianza o sea en un contexto de
broma o depende de la situación pero muy
probablemente ese en la mayoría de los
casos se utilice de una forma despectiva
pero si estamos hablando de que es un
rol en el que está interpretando un
papel que os digo que es un salvaje que
un bruto y que seguramente utilice
presiones que nosotros no nos utilicemos
pero ese es el papel el rol pues
seguramente
dentro del rol este medio que aceptado
no y como lo dijo en un string que
además se vería a través del tren de
imantado que tiene mucha audiencia y
demás por miedo a cancelaciones o algo
por el estilo le han echado de la serie
se ha echado a tortosa y de la serie por
eso es como pero vamos a ver si habéis
tenido gente haciendo rolls peor con
expresiones peores es un sinsentido o
sea muchas veces yo no le quiero quitar
valor al trabajo que hacen porque es
espectacular espectacular el trabajo que
hay detrás de esta serie por ejemplo
igual que de otras me consta que se han
pegado el equipo noches sin dormir hasta
terminarlo pero luego lo la manera que
están teniendo de gestionar algunas
cosas y miedo a las cancelaciones y un
bienquedismo que luego innecesario
porque luego con otros personajes y son
amigos de amigos no tienen ese bien que
digo no sé hay cosas que no tienen
sentido de las que hace nada familia
hasta aquí el vídeo os estaré informando
de más cosillas en los próximos vídeos
no olvidéis suscribiros darle like
comentar campanita y todo todo el
protocolo no
[Música]